pero esta carnalito
aunque nada te lo digo con mi derecho
como un veedor de atures mujer no tiene
derechos y si empiezas de ser objeto
porque porque ya me harté
primero que nada ve
tienen tienes hasta la verdura segundo
nadie podría tomar la opinión de una
morra que le gusta bts que es castros a
cuentas dos pesos como si nos importarán
y segundo el segundo punto es 9
si te quedas por un segundo neta si te
callas por un [__] segundo todas las
veces sería tanto way
pero es tanto mi odio sea tu [__]
persona que me mandaría a matarte
la persona que me llamaría a matarte
mariah tanto destruir tengo por dentro
que es tan jodida emocionalmente
destruirte que ni siquiera tengas una
[__] gota de esperanza ana maría tanto
pero sabes algo
por lo que te veamos estudiante está
destruyendo solo así que voy a ver cómo
te torturas a ti misma
hasta tu word